Krav på projektplan


Planen skall innehålla.

    Kort bakgrundsbeskrivning (hur kom ni på idén, vad ligger bakom idén)
    Vision/syfte (varför, vilken effekt kommer uppnås och vilken nytta (or) skapas)
    Vilket problem/behov löser ni?
    Vem är kunden/användaren?
    Vad är lösningen?
    Mål (effektmål, projektmål, teammål)
    Omfattning - WBS - avgränsningar
    Användarresan tillsammans med Användarberättelser (krav)
    Teamet - hur kommer du bemanna ditt team
    Aktivitetsplan/Backlogg/Sprintplanering
    Tids- och resursplan

    Källhänvisningar skall anges.


Ni skall driva projektet med agila metoder.


Krav på er presentation:

    Er presentation skall bygga på NABC - metoden med en krok och ett avslut.
    Er presentation skall också beskriva hur ni kommer genomföra er idé
    Er presentation skall ha en mottagare, börja er presentation med att tala om vem ni talar till
    Ni bör tala om vad ni heter och var ni kommer ifrån/varför ni presenterar er idé
    Er presentation skall vara så nära 10 min som möjligt.
    Er presentation skall bygga på NABC - metoden med en krok och ett avslut.
    Du skall delta aktivt i muntlig presentation (14/12 obligatoriskt seminarie)
	
	
Krav på er pototyp:

    Er prototyp skall visualisera er tjänst/produkt
    Er prototyp skall vara interaktiv, det skall gå att klicka på den och se hur tjänsten kan användas och upplevas av en användare.


