1. Skapa datalager underliggande event
1.1 Bild på  event
1.2 eventbeskrivning
1.3 Tillvalsoptioner mat/fika
1.4 Tillvalsoptioner utrustning
1.5 Funktion på websida (flera lev av mat/fika), direktkoppling till leverantör
1.6 Funktion till websida utrustning (hyra eller köpa)

2. Bokningsfunktion event
2.1 Vilken event och tidpunkt
2.2 Kund info (från datalager)
2.3 Valda tillvalsoptioner mat/fika (vilka passar vid olika event/längd på event)
2.4 Valda utrustningsoptioner (eventstyrning, vilka passar - säsongsberoende)

3. Dataanalys
3.1 Försäljning event
3.2 Försäljning produkter vid event
3.4 Täckningsgrad för respektive event / tidpunkt

4. UX-websidor
4.1 Hur följer vi befintlig webstruktur, går det att använda befintlig struktur?
4.2 Eventsida
4.3 bokningsida
4.4. Kundsida
4.5 Loginsida
4.6 Statistiksida
4.7 Hur knytes Vildlands produkter till event - förutom genom uthyrning?


5. kund
5.1 loginfunktion
5.2 "bokningshistorik"
5.3 kunddata
5.4 


